as most of you know I love my vibe love
আপনারা অধিকাংশই জানেন যে আমি আমার প্রেমময় প্রেমকে ভালোবাসি
it and I love my VR games and you are
এটা এবং আমি আমার VR গেম এবং আপনি ভালবাসেন
asking which games I actually play now
জিজ্ঞেস করলাম আমি আসলে কোন গেমটি খেলছি?
I'm incredible at headshots it turns out
আমি এটি আউট পরিণত করে headshots অবিশ্বাস্য
so I do play some first-person shooters
তাই আমি কিছু প্রথম ব্যক্তি শ্যুটারদের খেলা না
but not like a whole time
কিন্তু একটি সম্পূর্ণ সময় মত না
it's called headshots Wow I'm incredible
এটা headshots বলা হয় Wow আমি অবিশ্বাস্য হয়
at headshot I'm incredible like I have
শিরোনামে আমি অবিশ্বাস্য আমার মতই
like super accuracy and headshots it's
সুপার সঠিকতা এবং headshots মত এটি
ridiculous I'm also a vegetarian they're
হাস্যকর আমি একটি নিরামিষ তারা করছি
not gonna be shootin anything for real
বাস্তব জন্য কিছু shootin করা হবে না
but then also I have like table tennis
কিন্তু তারপরও আমি টেবিল টেনিস মত আছে
and I have a game called audio shield
এবং আমি একটি খেলা আছে অডিও ঢাল বলা
where like the beat of the music is
যেখানে সঙ্গীত এর বীট ভালো হয়
shown in spheres that you punch out of
আপনি আউট মুছা যে গোলক মধ্যে দেখানো
the air but then I have a meditation VR
বায়ু কিন্তু তারপর আমি একটি ধ্যান VR আছে
game that I like where you can pick any
খেলা যে আমি চাই যেখানে আপনি কোন চয়ন করতে পারেন
where well not anywhere in the world
যেখানে ভাল বিশ্বের যে কোন জায়গায় না
like anywhere conceivable to go sit and
কোথাও কোথাও কল্পনা করা যায় না
do a guided meditation there so I
সেখানে একটি নির্দেশিত ধ্যান আছে যাতে আমি
meditated in a cave on the moon one way
চাঁদ একটি উপায় একটি গুহায় ধ্যান
I've also like come home sat in my
আমি আমার বাড়িতে বসে আসেন ভালো আছে
living room and been just on a beach and
লিভিং রুমে এবং একটি সৈকত এবং ঠিক হয়েছে
the water just locks up and yeah it's
জল শুধু লক আপ এবং হ্যাঁ এটা এর
good Dave plays like Arizona sunshine
ভাল ডেভ আরিজোনা সানস্ক্রিন মত অভিনয়
and fallout 4 it has the beach
এবং বিপর্যয় 4 এটা সৈকত হয়েছে
meditation Dave doesn't play the
মেডিটেশন ডেভ খেলেন না
meditation stuff as much and then we did
মেডিটেশন জিনিস যতটা এবং তারপর আমরা করেছি
get this dirty trick game I can't wait
এই নোংরা কৌতুক খেলা পেতে আমি অপেক্ষা করতে না পারে
to see it and that brings me to my point
এটা দেখতে এবং যে আমার পয়েন্ট থেকে আমাকে এনেছে
is that I have not yet experienced
যে আমি এখনো অভিজ্ঞ নয় করেছে
modern VR right have you experienced no
আধুনিক VR ডান আপনি কোন অভিজ্ঞতা আছে
what do you mean we went to the RTO as
আপনি কি বোঝাতে চাচ্ছেন আমরা আরটিওতে গিয়েছিলাম
Joe went to VRT oh yeah yeah we sent
জো আমরা VRT গিয়েছিলাম ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা পাঠানো
Henry what do you mean okay and Henry
হেনরি কি বুঝাতে চাচ্ছেন হেনরি আর হেনরি?
had a blast yeah but I didn't get to go
একটি বিস্ফোরণ হাঁ ছিল কিন্তু আমি যেতে যেতে হয়নি
so what do you mean by modern VR modern
তাই আধুনিক VR আধুনিক দ্বারা আপনি কি মানে?
VR like I played Virtual Boy that's not
আমি যেমন ভার্চুয়াল বয় খেলা VR না
that's not real well as the failed Rio
যে ব্যর্থ রিও হিসাবে বাস্তব ভাল না
yeah yeah no my virtual reality
হ্যাঁ হ্যাঁ আমার ভার্চুয়াল বাস্তবতা
experience comes out of things like
অভিজ্ঞতা মত জিনিস আসে আউট
the early days so VR was the original
প্রারম্ভিক দিন তাই VR মূল ছিল
like ahead of it you're ahead of the
মত এগিয়ে আপনার সামনে করছি
curve right yeah the very beginning yes
বাঁক অধিকার হ্যাঁ খুব শুরু হ্যাঁ
yeah right so now that it's taken off
হ্যাঁ ঠিক তাই এখন এটি বন্ধ নেওয়া হয়
and become as realistic as it is that
এবং এটি হিসাবে যে বাস্তবসম্মত হিসাবে পরিণত হয়
you can sit and meditate on the moon in
আপনি বসে বসে চাঁদের নিয়ে ধ্যান করতে
a cave that's right you're gonna get to
একটি গুহা যে অধিকার তুমি পেতে করছি
experience that blown away like it's it
এটি যেটা ভালো লেগেছে তার মতই তা ফুটে উঠেছে
is incredible dogs and dad effect too
অবিশ্বাস্য কুকুর এবং বাবা প্রভাব খুব
like I don't think they're actually dogs
আমি মনে করি না তারা আসলে কুকুর
they're like we're rabid four legged
তারা আমাদের চারপাশে চকচকে চারটি পায়ের মতো
things but they just come out at you out
জিনিষ কিন্তু তারা শুধু আপনার উপর আউট আসা আউট
of nowhere and you you flinch and when
কোথাও এবং আপনি যখন ঝাপটান এবং কখন
you crouch you're crouching behind
আপনি নত আপনি পিছনে বসে করছি
things oh yeah
ওহ হ্যাঁ
have you ever come close to like taking
আপনি কখনও গ্রহণ গ্রহণ কাছাকাছি আসা আছে
out your TV hi I know
আপনার টিভি আউট হাই আমি জানি
because Dave is careful like your
ডেভ আপনার যত্ন মত যত্নশীল কারণ
spotter no he calibrated the system so
স্পেক্টার না তিনি সিস্টেম তাই calibrated তাই তাই
that you're always like your main view
যে আপনি সবসময় আপনার প্রধান দেখুন মত হন
is pointing away from the TV oh that's
টিভি থেকে দূরে ইশারা করছে যে ওহ
smart
স্মার্ট
so when dave is spectating on the couch
তাই যখন ডেভ পালঙ্কের উপর নজর রাখছে
yeah I've almost hit him and he in turn
হ্যাঁ আমি প্রায় তাকে আঘাত করেছি এবং সে পাল্টেছে
has almost hit me he actually wants me
প্রায় আমাকে আঘাত করেছে সে আসলে আমাকে চায়
in turn back we were playing a long bow
ঘুরে ফিরে আমরা একটি দীর্ঘ ধনুক খেলা ছিল
game and you and he didn't know where I
খেলা এবং আপনি এবং তিনি যেখানে আমি জানি না
was sitting but he literally for like
বসা ছিল কিন্তু তিনি আক্ষরিক মত জন্য
ten minutes was just shooting arrow
দশ মিনিট শুধু তীর তোলার সময় ছিল
after arrow
তীর পরে
have you ever done VR yes on a few
আপনি কি কখনও কয়েক উপর VR হ্যাঁ করেছেন
occasions what have you done um I don't
অনুষ্ঠানগুলি আপনি কি করেছেন তা আমি না করি
think I could name the specific brands
আমি নির্দিষ্ট ব্রান্ডের নাম বলতে পারে মনে
and all of that stuff but I have done
এবং যে সব জিনিস কিন্তু আমি কাজ করেছেন
the Google travel all over the world one
গুগল সারা বিশ্বের এক ভ্রমণ
yeah yeah yeah so I it was kind of
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি এটি ধরনের ছিল
interesting though was person I did it
যদিও আমি এটা করেছিলাম যদিও আকর্ষণীয় ছিল
with as well visited places that we had
সঙ্গে সঙ্গে আমাদের যে পরিদর্শন জায়গা ছিল
already been so it was really
ইতিমধ্যে এটি তাই ছিল সত্যিই তাই ছিল
interesting I had just gone to Florence
আকর্ষণীয় আমি শুধু ফ্লোরেন্স গিয়েছিলাম
for a week my first time traveling in
এক সপ্তাহের জন্য আমার প্রথম সময় ভ্রমণ
Italy and so I was able to use Google
ইতালি এবং তাই আমি Google ব্যবহার করতে সক্ষম ছিল
Earth to visit the very places I was so
আমি খুব ছিল তাই পৃথিবী খুব জায়গা দেখার জন্য
these like Street view images that have
এইগুলি রাস্তার দৃশ্যের চিত্রগুলির মতো
been converted into 360 view I think
360 ভিউ রূপান্তরিত করা হয়েছে
like it's it's very much like a
এটা যেমন একটি মত অনেক এটি
reconstruction okay I'm so there's not
পুনর্নির্মাণ ঠিক আছে আমি সেখানে না তাই না
like people walking around and stuff
ঘুরে বেড়াচ্ছেন মানুষ এবং কাপড় মত
like that right I always remember people
ঠিক যেমন আমি সবসময় মানুষ মনে রাখবেন
but it's like it is like the
কিন্তু এটা মত এটি মত হয়
like the Google Maps you know when you
যখন আপনি গুগল ম্যাপস জানেন আপনি কখন
go into Google Maps and you click that
গুগল ম্যাপে যান এবং আপনি যে ক্লিক করুন
little person icon yeah and and then you
সামান্য ব্যক্তি আইকন হ্যাঁ এবং তারপর আপনি
like picture after picture exactly is it
ছবির মতো ছবিটি ঠিক ঠিক
like that yes it's like that yeah I
যে মত হ্যাঁ এটা যে মত হাঁ আমি
would say it's a little more cartoonish
এটা একটু বেশি cartoonish বলবে
right at least the person that I I tried
অধিকার অন্তত যে ব্যক্তি চেষ্টা II
that was last maybe last fall okay but
শেষ পর্যন্ত সম্ভবত শেষ দশা ছিল কিন্তু ঠিক আছে
pretty cool I had the opportunity to get
বেশ ভাল আমি পেতে সুযোগ ছিল
on another game just tried so many
অন্য একটি খেলা শুধু তাই অনেক চেষ্টা
different games I think the coolest one
বিভিন্ন গেম আমি মনে করি সবচেয়ে ভাল এক মনে হয়
was probably a paint program it was like
সম্ভবত এটি একটি রং প্রোগ্রাম ছিল মত ছিল
a 3d paint program okay and you're
একটি 3D রং প্রোগ্রাম ঠিক আছে এবং আপনি করছি
really into creative design this was the
সত্যিই সৃজনশীল নকশা মধ্যে এই ছিল
most well one of the most unique because
সবচেয়ে ভাল এক সবচেয়ে অনন্য কারণ
of course it was like boxing games and
অবশ্যই এটা বক্সিং গেম মত ছিল এবং
like shooting games you're like
শুটিং গেমস মত আপনি মত হন
terrifying for me like zombies coming at
বোকচন্দর আসছে মত আমার জন্য আতঙ্কজনক
me I'm like no like this is not this is
আমি এই মত না ভালো হয় না এই হয়
not a good time but I really liked the
ভাল সময় না কিন্তু আমি সত্যিই পছন্দ
paint one because it was something that
এটা এক যে কারণ এটি একটি কিছু আঁকা
I would never be able to do in real life
আমি বাস্তব জীবনে করতে সক্ষম হবে না
mm-hmm like I would be able to do a
মিমি-হাম্মামের মত আমিও করতে পারি
video game I might actually I mean be in
ভিডিও গেম আমি আসলে আমি হতে পারে হতে পারে
a circumstance of war I don't know why
যুদ্ধের একটি পরিস্থিতি আমি জানি না কেন
hopefully never but the paint one was
আশা ছিল না কিন্তু পেইন্ট এক ছিল
really interesting because I was able to
সত্যিই আকর্ষণীয় কারণ আমি সক্ষম ছিল
like paint things in 3d and then
3d মধ্যে জিনিস আঁকা এবং তারপর মত
teleport myself to the other side of the
নিজেকে অন্য দিকে টেলিপোর্ট
room which was like so cool do you ever
রুম যা এত ভালো ছিল আপনি কখনও কি কখনও
get to do that ever right it was really
যে সত্যিই অধিকার এটি পেতে সত্যিই এটি পেতে
amazing gamble to like sorry sweet guy
দুঃখিত মিষ্টি লোক চান আশ্চর্যজনক জুয়া
hilt tilt brush yes I think yes yeah
হ্যালো ঢাল ব্রা হ্যাঁ আমি হ্যাঁ হ্যাঁ মনে হয়
that one was really neat and then also I
যে সত্যিই একটি সত্যিই পরিষ্কার এবং তারপর আমি
was actually am able to see an invention
আসলে একটি আবিষ্কার দেখতে সক্ষম ছিল
of someone at OCAD use lab and so they
OCAD ব্যবহার ল্যাব কেউ কেউ এবং তাই তারা
have like a VR version so that you could
একটি VR সংস্করণ ভালো আছে যাতে আপনি পারে
see it
এটা দেখ
well they had like a VR setup because
ভাল তারা একটি VR সেটআপ চাই কারণ
that was part of this particular
যে এই বিশেষ অংশ ছিল
researchers thing and it was so funny
গবেষক জিনিস এবং এটি তাই মজার ছিল
because he said oh like let me just show
কারণ তিনি বলেছিলেন যেন ওহের মত আমাকে দেখাতে হবে
you something that I made in like a
আপনি কিছু যে আমি একটি মত তৈরি
couple hours it's like it's not that
কয়েক ঘন্টা এটা এটা না মত যে
great and so we put put this thing I I
মহান এবং তাই আমরা এই জিনিস রাখা রাখা II
had to view our glasses on and it was
আমাদের চশমা দেখতে ছিল এবং এটি ছিল
blood vessels like it was like the like
এটি ভালো রক্তের মত ছিল মত মত
the flip being inside a blood vessel in
মধ্যে একটি রক্তের ভেতরে ভিতর উল্টানো ফ্লিপ
a giant room and he's huge like I don't
একটি বিশাল রুম এবং তিনি বিশাল মত আমি না
know we call them cells blood cells red
আমরা তাদের কোষের রক্ত ​​কোষ লাল বলে জানি
blood cells and white blood cells and
রক্ত কোষ এবং সাদা রক্ত কোষ এবং
they were just it wasn't a lot of them
তারা শুধু তাদের অনেক ছিল না
but they were just circling around and
কিন্তু তারা প্রায় চারপাশে circling এবং ছিল
like moving and I was like that blew my
যেমন চলন্ত এবং আমি ছিল যে মত আমার blew
mind as well because so much potential
মনের পাশাপাশি অনেক সম্ভাব্য কারণ
well it's just so interesting cuz he was
ভাল এটি ছিল তাই শুধু আকর্ষণীয় cuz তিনি ছিল
like oh yeah it took a couple hours and
ওহ হ্যাঁ মত এটি একটি দম্পতি নেন এবং
it wasn't really that
এটা সত্যিই যে ছিল না
I don't think he was playing it down or
আমি মনে করি না তিনি এটা বাজানো ছিল ডাউন বা
anything just basically said yeah I just
কিছু ঠিক মূলত বলেন হ্যাঁ আমি ঠিক
made this thing and but I was blown away
এই জিনিস তৈরি এবং আমি দূরে উড়ে ছিল
because that experience is also like
কারণ যে অভিজ্ঞতা এছাড়াও মত হয়
when will you ever see crazy floating
কখন আপনি পাগল ভাসমান দেখতে পাবেন
someone's just going around because it's
কেউ এর কাছাকাছি যাচ্ছে কারণ এটি এর
so different like I see stuff like that
আমি যেমন জিনিস মত দেখতে তাই বিভিন্ন
and like I think it would like bring me
এবং আমি মনে করি এটা আমাকে আনতে চাই
to tears with the thought that this
চিন্তার সাথে কান্নার সাথে এই যে এই
could be used for like micro surgeries
যেমন মাইক্রো সার্জারি জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
and things like that to be able to
এবং যে জিনিষ মত করতে সক্ষম হতে
immerse yourself to to remove a tumor or
একটি টিউমার অপসারণ বা নিজেকে নিমজ্জিত
something like that that can have
ওই জাতীয় কিছু থাকতে পারে
robotics control what you're doing they
রোবোটিক্স আপনি কি করছেন তা নিয়ন্ত্রণ
use for training purposes they use VR
প্রশিক্ষণ উদ্দেশ্যে তারা VR ব্যবহার ব্যবহার
for people who are doing like helicopter
যারা হেলিকপ্টারের মত করছেন তাদের জন্য
rescues right so that you can kind of
আপনি যাতে ধরনের পারেন যাতে ডান উদ্ধার
get the butterfly feeling out you know
আপনি জানার বাইরে প্রজাপতি অনুভব করুন
exactly what like the training for
ঠিক কি জন্য প্রশিক্ষণের মত
training okay also use it for therapy in
প্রশিক্ষণ ঠিক আছে এছাড়াও থেরাপি জন্য এটি ব্যবহার
phobias nice pose yourself in a safe
ফোবিয়াস চমৎকার একটি নিরাপদ মধ্যে নিজেকে জাহির
environment in Toronto there is an
টরন্টো পরিবেশ একটি আছে
amazing setup for vehicle rehabilitation
গাড়ির পুনর্বাসন জন্য আশ্চর্যজনক সেটআপ
for people who have been through
যারা মাধ্যমে হয়েছে
tragedies in a car accident and things
একটি গাড়ী দুর্ঘটনা এবং জিনিষ ট্রাজেডি
like that right where they're immersed
ঠিক যেভাবে তারা নিমজ্জিত হয়
in a vehicle er scenario that's
একটি গাড়ির ই দৃশ্যকল্প যে এর মধ্যে
completely VR but everything from but
সম্পূর্ণ VR কিন্তু সবকিছু থেকে কিন্তু
it's it's a real car they're sitting in
এটা তারা একটি আসল গাড়ী তারা বসা করছি
an Audi with a steering wheel and
একটি স্টিয়ারিং হুইল সঙ্গে একটি অডি এবং
everything else and the rain is coming
অন্য সবকিছু এবং বৃষ্টি আসছে
down in front of them but they're
নিচে তাদের সামনে কিন্তু তারা করছি
surrounded in screens and it could
পর্দা মধ্যে বেষ্টিত এবং এটি পারে
totally be used for that or think about
সম্পূর্ণরূপে যে জন্য ব্যবহার করা হয় বা সম্পর্কে চিন্তা
people who can't travel going back to
যারা যাচ্ছে ফিরে ভ্রমণ করতে পারবেন না
your Google Earth VR and so you know you
আপনার গুগল আর্থ VR এবং তাই আপনি জানেন আপনি
were there
সেখানে ছিল
yeah and then you went there and hey
হ্যাঁ এবং তারপর আপনি সেখানে গিয়েছিলেন এবং হেই
this is cool but imagine if you were
এটি চমৎকার কিন্তু আপনি যদি কল্পনা করা হয়
bound to a wheelchair or a hospital bed
একটি হুইলচেয়ার বা হাসপাতালের বিছানা বেঁধে
and you could just put on this headset
এবং আপনি শুধু এই হেডসেট রাখতে পারে
and I'm in Venice or you know on a date
এবং আমি ভেনিস হয় বা আপনি একটি তারিখ জানেন
with my wife somewhere halfway around
সঙ্গে আমার স্ত্রী কোথাও অর্ধেক চারপাশে
the world that's true that'd be so cool
বিশ্বের যে সত্য যে এত শীতল হতে হবে
yeah I mean I have to say one of the
হাঁ আমি বলতে চাচ্ছি আমি এক বলার আছে
interesting things about some of the
কিছু সম্পর্কে আকর্ষণীয় জিনিস
experiences like I had a chance to get
অভিজ্ঞতা যেমন আমি পেতে একটি সুযোগ ছিল
on a rocket and like like just like fly
একটি রকেট এবং মত মত শুধু উড়ে মত
over buildings and it was pretty cool
বাড়ির উপর এবং এটি বেশ শান্ত ছিল
but what was interesting was that only
কিন্তু কি আকর্ষণীয় ছিল যে শুধুমাত্র ছিল
certain games for me had like an
আমার জন্য নির্দিষ্ট গেম একটি মত ছিল
emotional impact and like stayed in my
মানসিক প্রভাব এবং মত আমার থাকা
brain like locked in my banks I really
মস্তিষ্ক যেমন আমার ব্যাংকের মধ্যে লক করা আমি সত্যিই সত্যিই
thought
চিন্তা
around on a rocket would be more fun and
একটি রকেট প্রায় কাছাকাছি আরো মজা এবং হবে
it was that first I was like whoa this
এটা প্রথম ছিল যে আমি এই likea ছিল
is crazy you never done this before
পাগল তুমি আগে কখনোই এই কাজ করনি
but after a while I just I don't know it
কিন্তু কিছুদিন পরে আমি এটা জানি না
just kind of wore off maybe I was just
শুধু ধরনের আমি বন্ধ ছিল সম্ভবত বন্ধ ছিল
like I'm just kind of flying around on
আমি শুধু ধরনের উপর উড়ন্ত কাছাকাছি করছি
the city and I go this way and I go that
শহর এবং আমি এই পথ যান এবং আমি যে যান
way and there's building this way here's
উপায় এবং এখানে এই উপায় বিল্ডিং আছে
a tall one here's a short one and then
এখানে একটি লম্বা একটি ছোট এক এবং তারপর
maybe be more immersing like a game and
হয়তো একটি খেলা মত আরো immersing হতে পারে এবং
also having the element of something you
আপনি কিছু উপাদান থাকার এছাড়াও আপনি
absolutely cannot do anywhere else
একেবারে অন্য কোথাও করতে পারবেন না
within this known world very like seeing
এই পরিচিত বিশ্বের মধ্যে খুব এইজন্য মত
crazy huge objects or exactly all sorts
পাগল বিশাল বস্তু বা ঠিক সব ধরণের
of things what does your VR experience
জিনিস আপনার ভি অভিজ্ঞতা আছে
been so far or have you had any
এতদূর বা আপনার কোন ছিল
experience really like me and you've
অভিজ্ঞতা সত্যিই আমার মত এবং আপনি করেছি
played Virtual Boy which was pathetic
অভিনয়শূন্য যা ছিল ভার্চুয়াল বয় খেলা
you selflessly gave someone else the
আপনি নিখুঁতভাবে অন্য কেউ দিয়েছে
opportunity to do what you would have
আপনার কি কি সুযোগ আছে
liked to have done so that's that's even
তাই যে কাজ করেছেন যে এমনকি এর পছন্দ করা
that's a great way to spin it yeah I
এটা হ্যাঁ আমি স্পিন এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
allowed Sasha to buy an HTC vive and
Sasha একটি HTC vive কিনতে এবং অনুমতি
then come back and it was a news story
তারপর ফিরে আসুন এবং এটি একটি খবর গল্প ছিল
that made it happen do you remember
যে এটা ঘটতে আপনি কি মনে রাখবেন
I do yeah any time we do a news story
আমি কোন সময় আমরা একটি খবর গল্প না হ্যাঁ
about a product Sasha buys it it's tight
একটি পণ্য সম্পর্কে Sasha এটা আঁট এটি টাইট
I just have to review something really
আমি সত্যিই সত্যিই কিছু পর্যালোচনা করতে হবে
really cool it's like yes unfortunate I
সত্যিই শান্ত এটা হ্যাঁ দুর্ভাগ্য এর মত আমি
fell in love with little gadgets very
খুব সামান্য গ্যাজেট সঙ্গে প্রেমের মধ্যে পড়ে গিয়েছিলেন খুব
easily oh yeah
সহজে ওহ হ্যাঁ
[Music]
[সঙ্গীত]
[Applause]
[সাধুবাদ]